2026-3-1
1、海上B类图标需要分类，有的可以延迟点，有的需要以最快速度点击。

3、跑流行需要设置个倒计时，跑完了切换到远洋模式或其它什么，考虑一下这里面的逻辑再做。
4、在航行中时，每10秒双击一次船身当，如遇到正在执行其它随机点击，则滞后，等随机点击执行完再点击。
5、持续10秒检测不到A和C时，每10秒执行一次双击船身。
6、在热键板块，将语言选项框去掉，默认简体中文，增加开始航行、停止航行的快捷键设置，默认状态下位F11和F12
7、开发CDK系统再往下继续开发。
8、自动化流程：酒馆4，交易所1，识别到买卖按钮，开始执行玩家录制脚本（记录时长），延迟3秒再次检测到地名，点地图-我的货物-识别目标城市并点击（要做图）
9、针对没有自动放钓鱼等技能的玩家，增加一个判定加执行脚本。
10、把F69101112固定，不许改。
11、解决停止航行卡死问题
12,、坐标获取工具怎么启动的存下来。


python Util\CoordinateTool.py


将策略调整的更明确一点：

1、当玩家点击开始航行后，开始加载主状态机，完成后开始确认各个模块通信是否正常，确认正常后，调用统一检测识别器---YOLO开始截图，先判断是否处于A状态，如是则开启对应的A策略，如否则调用OCR开启C状态检测。

（将这一步作为一个单独的策略流程，无需开启其它任何脚本、监测。我将这一步命名为“开启自检与状态判定”）

2、进入A策略，先开启“画面复位脚本”，然后开始调用统一识别器智能路由--YOLO开始识别画面，监测A状态识别物“caofan.png”以及imgsB类图片的结果返回给状态机，再由执行器负责执行点击，直至A状态识别物消失超过10秒，则跳转进入C策略。

3、进入C策略（当前C策略的框架、尤其是策略段的构架不要改，只是执行的脚本中需要调用OpenCV时改为调用OCR），开始调用OCR检测玩家当前所处城市，如城市与玩家设置的任一城市符合，开启对应策略段的“固定到港”--“买卖操作”--“下一站选择”执行策略，如不符合任一城市，则执行一次“画面复位脚本”后再次检测，如还是不符合，则跳转进入“开启状态判定”。

4、再次进入“开启状态判定”

如A和C状态都检测不到相应目标（持续检测10秒，1秒1次），调用yolo开启“死亡检测”，如是，则执行“死亡复位脚本”，如否，则调用ORC开启“偏航防护”判定（死亡检测和偏航防护都有一个触发图），是则执行“偏航防护脚本”，否则停止软件运行。


截止“下一站选择”的第5步都没有问题，第6步“查找并点击: wodehuowu.png”错了，我说一下接下来的逻辑：
第六步分为两种状态，一种是配置“指定城市”执行的，一种是配置“自动选择最高价”执行的。
指定城市：调取玩家配置的下一站海域-城市（逻辑讲过，如果玩家在城市1，则应该匹配玩家在城市2里设置的海域和城市，如果玩家在城市2，设置了城市3的情况下是匹配城市3，没设置那就是匹配城市1.总的来说，设置了两个城市就是1-2-1-2循环，设置了5个那就是1-2-3-4-5-1-2....循环，8个就是1-2-3-4-5-6-7-8-1-2-3-4-5-6-7-8-1......循环），先识别对应海域并点击（图片在imgsE），再识别对应城市并点击（图片在imgsF），再识别“前往”（?图片在D:\KeymouseGo-master\imgsG\qianwang.png）并点击，然后结束该策略段（等待A策略段标识物出现后跳转A策略段）。
自动选择最高价：同样的逻辑我就不重复了，区别在于第六步